아르노사쥬의 세계에 오신 것을 환영합니다.
지금부터 당신이 간섭하게 될 세계는
7차원 너머에 실재하는 세계입니다.
이제부터 당신에게는 이 세계에 대한
간섭 특권이 주어집니다만,
그전에 먼저, 당신이 링크할 시간축의
현재 상황을 알려드리겠습니다.
7D 스태빌라이저가 정상적으로 기동되었습니다.
세계를 링크합니다.
과거, 이 세계에는 위대한 여제가 군림하고 있었습니다.
여제는 백성들의 두터운 신망을 받았으며, 막강한 노래의 힘도 지니고 있었습니다.
당시, 여제가 다스리던 세계는 붕괴의 위기에 처해 있었습니다.
어머니인 태양 베젤의 팽창으로 행성 라셸라는 삼켜질 운명이었습니다.
여제는 이를 막고자, 죽어 가는 별을 제물로 삼아
사람들을 안주의 땅으로 이끌겠다고 약속했습니다.
하지만 의식 도중 예상치 못한 사태가 벌어져,
사람들은 별과 에너지를 모두 잃고 이상향으로 떠나지도 못했습니다.
사람들은 별과 함께 노래의 힘도 잃었습니다.
노래로 기적을 일으키는 존재 ‘제놈’이 행성과 함께 멸종했기 때문입니다.
사람들은 삶의 터전인 별과 노래가 이루는 마법을 잃고,
절망을 안은 채 표류하는 우주선에서 떠돌게 되었습니다.
그로부터 오랜 세월이 흐른 어느 날, 또 다른 재앙이 배를 덮쳤습니다.
갑자기 사람들을 습격하는 수수께끼의 생명체 ‘샤르’가 나타난 것입니다.
그날을 기점으로 사람들은 두 조직으로 나뉘어 다투기 시작했습니다.
하나는 샤르를 숭배하고 공존함으로써 재난을 피하려는 종교 조직,
제노미라이 교단.
그리고 다른 하나는 샤르와 단호히 맞서 싸워
과거의 평온을 되찾으려는 도시 국가, 페리온.
사람들은 진정한 평온을 바라며 지금도 계속 싸우고 있습니다.
어디에 있는지도 모르는 이상향을 찾아서…….
당신에게 행운이 있기를…….